<LISTO>1)construir programa que capture dos listas dobles y en una tercera sume las dos anteriores (osea nodo 1 lista 1 + nodo 1 lista 2 etc).
<LISTO>2)construir programa que capture una lista de caracteres y debe mostrar la cantidad de letras, números y caracteres especiales.
<LISTO>3)construir programa que capture lista de caracteres debe cambiar de mayúsculas a minúsculas o viceversa en aquellos nodos que halla letras.
<LISTO>4)construir programa que capture lista de caracteres y determine si se encuentra una palabra paligrafe.
<LISTO>5)construir programa que capture lista de caracteres y debe identificar cuantas consonantes, vocales, caracteres especiales y numeros
6)construir programa que capture y determine cuantas palabra hay en la lista.